# 为什么局座热衷于黑印度？
- 点赞数：5387
- 更新时间：2018年10月05日01时01分37秒
- 回答url：https://www.zhihu.com/question/60068140/answer/503938386
<body>
 <p data-pid="ze5Y7rnn">其实我觉得局座还是给印度留了脸面的，主要印度人办的事太像段子了……</p>
 <p data-pid="_1qkAJod">大家应该还记得这个事吧：</p>
 <p data-pid="OXuW5SsU">2013年英国《每日电讯报》曾经报道过，驻守中印边境西段拉达克地区的印度安全部队在高空频繁看到不明“黄色球体”。印度军方首先怀疑中国军队在边界一侧部署高空无人侦察机，与印度玩起“猫和老鼠”的游戏。为此，在两国边防会议期间，印方正式就此与中方进行交涉，但遭到否认。中方在会上还建议印军可将飞行物击落，以正视听。</p>
 <p data-pid="FIs_l6UG">印度军方花了6个月时间监测侵犯该国领空的“中国无人侦察机”之后，之后，邀请印度天体物理研究所的专家来鉴别这些东西。天文学家Tushar Prabhu说，“我们的任务就是确定这些不明物体到底是天体还是地球上的飞行器。”天文学家根据印度军方记录下来的这些不明物体相对于背景恒星出现的运动，<b>确定他们看到的这些“中国无人侦察机”是金星和木星这两颗太阳系里最明亮的行星。</b></p>
</body>